 CHAPTER 02 -- Jake gets initiated. 

I wakes up suddenly, me body is cold, an I realise me quilt is gone. I opens me eyes an seez Carl grinnin' at me holding me quilt.

"Oi! Gizit back fuck face!" I rolls on me front t'hide me boner.

"Happy birfday bro," he sez. Aw fuck! 'Ow could I forget it's me birfday, "Wan'ya prezzie?"

"Fuck yeah!" I sez an' lifts me up on me elbows.

"Well ere's the first bit," he sez den jumps on me an' tickles me sides.

"ARRRGH! HAHAHAHA! FUCK! STOP! YA BASTARD! ARRRGHHH! HAHAHAHA!" I is so ticklish I have tears in me eyes. I can't turn over to stop him cuz me dick is now rock hard from da ticklin'. When he stops he slaps me ass hard an' I yelp. 

"Arghh! Ya bastard! Jus u fuckin' wait!" I sez.

"Come on, get up before ya poke someones eye out wiv dat boner of yours."

"Well fuck off den," I needs to jack, ya tickling got me well horny.

"Nah, yer initiation starts today an ya have to do wot ever we tell ya, remember?"

I groans in me pillow den sits up on da edge of me bed an' grabs me undies.

"Not so fast, ya need t'do some stretchin' exercises first," he sez.

"Huh?"

"Stand up and touch da ceilin'." I looks at him like he's a nutter, "go-on."

I stands and stretch to da ceilin, me boner's stickin' right up in da air, it feel's well weird havin' me bruvva see me naked wiv a boner.

"Gud, now turn away an' touch ya toes," he sez.

"Fuck off, I ain't showin' ya me bum hole ya perv."

"Do it man or ya get punished."

"Like wot ya gonna do?"

"Ya asked for it!"

Me brov grabs me an' befo' I can stop him he's sittin' on me bed an' I is over his knees.

"Hey wot da fuck! Wotya doin'!" den he starts spankin' me bare ass init!

"Ow! Fuck! Stop it! OW! CARL! STOP! OOOW! MAAM! MAAM! OW!"

"Mam ain't in, the slut didna come home last night."

Me ass is right stingin' an' it hurts like fuck! "OWWWW! STOP IT CARL! PLEASE!"

De bastard has got me sobbin' an' tears am runnin' down me face.

"Is ya gonna do as ya told?"

"OWWW! YEAH! YEAH! I'LL DO IT!" He stops me spankin' an' I gets up, me boner is harder den eva, Wot da fuck? "Fuck Carl! Dat fuckin' hurt."

"Ok touch ya toes an' 'old it fo' a minute." 

I'se bend over an' grabs me ankles, I can feel da cool air on me lil' hole.

"Ya havin' a good eyeful ya fuckin pedo?" I sez, I'se lookin' at Carl upsidedown, fuck me! He's tentin' his trackies.

"Guddun bro, get dressed I'll get ya prezzie," an he leave's me room.

I put's on me keck's an' me trackies, me boner is tentin' like a gudden. Carl comes in wiv me PS3 an' put's it on me lap.

"Aw mint man! Fanks bro!"

"Weez got two hours befo' we go to meet Sean, lets get it set up."

Carl helps me set it up and we play Fifa2011 togever, it's bangin, we had da best time.

"Cumon we gotta go," he sez so I puts on me best trainers, I'se wanna makes a good impresson an' puts on me hoodie.

Carl is at da front door, "'ang on a mo, I need ta pee."

"No time, go wen we get der."

"But I'se bostin!"

"No, if yer late ya don't get in."

"Fuck man, yuz bein' a right cunt today," I sez as we leave.

"Ya nervous bro?" he asks as we walk.

"Na! I'se cool," I is nervous but I ain't lettin' on, "I need a fuckin' piss tho' me bladder's fit to burst."

"Hold it in bro, nearly der."

We gets to an old warehouse, it looks abandoned, it's next to a busy road an' der's a footbridge goin' over it. We goes inside an' Sean and Wayne is already der wiv anover geezer I don't know, he's holdin' a video camera. da place is big an' empty an' in da middle is a hoist.

"Ow do Sean, Ow do Wayne," I sez.

"Ow do Jake, glad ya made it, we're gonna ave so much fun today," Sean sez. I smiles, reckon dis is gonna a piece'o cake. "Dis is Nat, he's gonna video da 'ole fing." Nat is tall, I'se reckon about 6' 0", he's blond and jus as skinny as me an' Carl, he's wearin' jeans but nuffin up top, his chest is bare an' well smooth. He got a well pretty face for a lad, he starts videoin' str8 away.

"Wer's da bog man? I bostin' for a waz," I ask.

"Mint!" Sean sez, "ain't no bog ere, but dis is ya first test."

He get's a pint glass out his bag an' gives it me, I'se well puzzled.

"Piss in da glass an' don't spill any, if ya do, ya'll be punished," he sez.

"Fuck off man! Ya wan me to piss in ere?" Sean nods, I'se look at Carl an' he nods too.

"Aww fuck!" I turns away from em.

"Na man, we has ta see," Sean sez.

"Can he stop videoin' den?" I asks.

"Fuck no Jake, we video's all our initiations, Carl's even got his on video," Carl nods at me.

Aww dis is well embarrassing but I'se turns back and lowers me trackies and kecks to under me bollocks an' starts to piss in da glass.

"Fuck Carl, ya brovva's got a decent nob der," Wayne sez.

"Stop pervin' at me." Even tho' I'm pissin' thru' it me nob is gettin' hard.

"Ay, he's gettin' a boner," Wayne sez smilin', me face gets dead hot.

"Aw fuck, da glass ain't big enough," I'se complain, it's fillin' up too quick an' I got loads left.

"Remember don't spill a drop," Sean reminds me.

"Arrrgh no! I can't stop! Aw fuck man it's goin' all over me fingers!" da fuckers laff at me.

Wen I'se stop, I spilt loads on da floor an' I have a semi, I'se quickly stick it back in me kecks.

"Aww Jake ya spilt sum," Sean sez as he teks the glass, "weez need to punish ya."

I'se finkin' dey're gonna spank me like Carl did, I'se don't wanna pop a boner again.

"Hold ya arms out," he sez, I do an' he puts on sum leatha' cuffs me wrists. Den he fastens dem togever, lifts me arms above me head an' hang's em on the hook to da hoist. I's gettin' scared now as Carl ties me feet togever wiv gaffa tape.

"What ya gonna do?" I asks, me voice won't stop squeakin'.

"Ya'll see," Sean sez. Carl lifts me legs up an' Sean lowers da hoist so's I is sittin' on da concrete. Den Sean, Carl an' wayne stand in front of me an' get der todgers out.

"Wot ya doin'?" I shout, I get's a good gander at Wayne's nob, it's fuckin' well big soft, way bigger dan da uvers.

Suddenly dey all start pissin' on me! "ARRRGHH! FUCK! YA DIRTY BASTARDS! STOP IT!" I scream, but one of dem pisses on me face an I have ta close me mouth uverwise I would swallow sum. Me clothes am gettin' soaked an' so's me hair. When dey finish dey puts der nobs back in der trackies.

"Aw ya fuckin' bastards, dats so fuckin' rank!" i sez splutterin', "Wot'ja do dat fo'?"

"Dat woz ya punishment," Sean sez.

"Yer fucking sick! I is soaked now, an' I fuckin' stink!" I sez. Even tho' I closed me mouf I can still taste da piss on me lips an fuck me if it ain't sorta growin' on me!

Sean undoz me hands but ties 'em behind me back, he den undoz me feet an' helps me on me knees. "test 2," he sez, "Lick our trainers."

I looks at der trainers, dey're filthy!

"Fuck off man, dey're rank!"

"If ya don't do, ya don't get in, look at me bling man," he sez showin' his gold chain, "cost me a monkey, where else ya gonna get a monkey?"

He's right, I ain't neva gonna see 500 quid on da dole. I looks at da trainers agin, dey're covered in stains, 'is dat piss?' I finks to meself, maybe if I'se close me eyes it won't be so bad, "Fuck! Orite!" I sez.

I bends down an' Sean sticks his foot in me face, dey stink of piss an' summut else, is dat cum? I'se close me eyes an stick me tongue out, dey taste kinda salty an bitter. I is feelin' a bit cold now in me wet clothes, thank fuck it's da summer. I has to lick all eight feet but I is soon done.

"Nice one our kid," sez Carl, "Ya did gud."

I were finkin' it can't get worse an' it seems I is right as Sean den gets 2 bottles of water from his bag, both am 1.5 litres, "Alwite, ya hasta drink both bottles in 10 minutes," he sez, den he unties me arms.

"Piece a piss!" I sez. I grabs a bottle an' downs nearly 'alf in one go, I finish da uver 'alf but not as quick. I grabs da uver bottle but I is feeling bloated now an' I'm havin' doubts. I gets halfway but it took like foreva, i gets to da last quarter when Sean sez "Times up."

"Wot! Already?"

Sean tuts at me, "punishment time."

Sean ties me arms back up at me front an' sticks me back on da hoist. He den lifts me up so high me feet is dangling init. He den suddenly pulls me trackies down, him an Wayne den pull dem right off, I is tryin' to kick em off but dey is holdin' me well tight.

"ARRGHH! FUCK OFF YA PERVERTS!" I shouts.

"I is gettin' tired of his moanin'" Sean sez, an' he pulls out a leather strap wiv a ball in da middle. I soon find out wot it's fer when he sticks da ball in me mouf an' ties it behind me head, I can't make a friggin' sound now, bastard! Den he gets out a levver strap, Aw fuck he's gonna strap me ass!

"20 is da norm for fuckin' up dis test," he sez. He gets behind me an' swings da strap.

SMACK!

ARRGHH! FUCK! It fucking hurts, me ass is stingin' init.

SMACK!

FUCK! Me eyes am waterin' now.

SMACK!

AWWW FOR FUCKS SAKE! I is gonna start blubberin' in a minute. I den notice Wayne is tentin' in his trackies an' starts to rub it. I look at Carl an' Nat an' dey am doin' da same, are deez fuckers gettin' off on me gettin' me boy butt spanked?

SMACK!

ARRGHH! FUCK! Dat one woz harder! I look at Wayne is trackies am really tentin' now, fuck his nob must be huge! Den I realise, fuck I got a boner!

"looks like he's enjoying that,"Carl sez, rubbin' his tent. Aww fuck, dey can all see me boner in me kecks, I is well embarrassed.

After da tenf hit Sean sez, "next ten on bare skin me finks." Den he pulls me kecks down an right off, me nob bounces up an' slaps me belly, da fuckin' pervs have got me naked from da waist down, 'cept fo' me trainers.

"Geez Jake dats a nice big dick u got," Wayne sez.

SMACK!

AAARRGHHH! DAT STINGS EVEN FUCKIN' MO'!

Wen da bastard gets to twenty me ass is burnin' and I'm sobbin' like a kid whos lost his mummy, but me nob is hard as a fuckin rock!

"Ok let 'Im down boys an' untie 'im," Sean sez. Carl an' Wayne let's me down, unties me hands an' teks off me ball gag.

"Can I have me kecks an' trackies?" I ask 'oldin' me hand out an coverin' me nob wiv me uver an' still sobbin'.

"Na, need ya starkers fo' da next test," Sean sez, "So off wiv ya hoodie."

"Wha?" Carl an' Wayne pull me hoodie up over me head befo' I can say anyfin', now I is bollock naked apart from me trainers an' me boner jus' won't quit!

Sean grabs me shoulders from behind an marches me to da door, den he opens it.

"Fuck Sean! wot'ja doin'? I'm bollock naked, people will seez me!" I complains wiv me hands over me nads an' cock.

"Yeah, I know, yerz next test is to cross da bridge kiss da lamppost on da uver side an' cum back, simple," he sez.

"Wot! Naked?"

"Yea, an' no runnin', ya havta walk, oh an' no coverin' yer schlong, in fact," he grabs me hands an' clasps da cuffs behind me back.

"Awww no fellas, plueeze don't make me do dis," I begs.

"If ya don't ya don't get in,"

I looks at Carl, "did youz do dis?" Carl nods.

"AWW FUCK IT!" I shouts an' marches out before I'se can change me mind. I get's to da bridge and walks over it, I ain't neva walked so quick evva! Me nob is bouncing around like a guddun as I walk. As I goes over da bridge I hear's da car's below tootin' at me. I get's to da lamppost an kiss it and walk back, da cars still tootin' at me. I pass an old biddy, ya wanna see da shock on her face, I tought she were havin' a heartattack! Me face feels like it's burnin' wen I get's back to da factory, da boy's am laffin' der cocks off.

"Aw Jake, ya have to do it agin" Sean laffs.

"Wha? Why?"

"Cuz ya ran ya stoopid fucker."

"No I didn't!" I argues.

"Show him Nat."

Nat stops videoin' and plays back the recordin', he shows me naked goin' over da bridge, me nob looks huge on da vid, he pauses it an' move's it back frame by frame.

"Look der, both ya feet is off da ground, dat means ya were runnin'" Sean sez.

"Aw fuck!" I'se turn and goe's to do it agin wen Sean grabs me arm.

"Not so fast, yooz gotta 'ave yer punishment first," he sez. He goes to his bag an' pulls out a round black fing dat looks like summit of a chess board.

"Wot's dat fo'?" I ask as he covers it wiv some clear gel.

"It's a butt plug," he sez.

"A butt plug?" I is confused wot he means. He nods to Carl and me bro grabs me hands and lifts em up causing me to bend forward to stop it from hurtin'

"Ow fuck Carl! Dat hurts, pack it in will ya!" Den I suddenly realise wer dat fing is fo' when Sean kicks my legs apart.

"Noo! Ya not stickin' dat up me shitter!" I shout, but Sean puts it at me hole, he starts to push it in, I can feels me hole gettin' bigger an' it starts to hurt.

"ARRGHH! FUCK! STOP! TEK IT OUT! TEK IT OUT! IT FUCKIN' HURTS!" But he don't he slaps me ass hard an' I'se yell an' it slips in deeper.

"ARRGHH! PLEASE! STOP! PLEASE SEAN, IT HURTS LIKE FUCK!" I is cryin' now, I hates cryin'. He slaps me ass agin and suddenly it pops in, the pain ain't so bad now. Me ass feels well full, likes I need a shit, I tries to shit it out but it's too big. Me todga's gone soft too cuz of da pain.

"Ok off ya go," Sean sez.

"Dis ain't funny no mo'," I sez sniffin' "I don't wanna be in da gang no mo'."

Carl takes me by da arms an' pulls me close, "Go on bro, I'se really wants ya in da gang, we'd be able to hang out togever agin."

I can neva say no to our Carl, he always knows how to persuade me.

"Ok," I sez hangin me head down.

I walks out da door, da butt plug feels dead weird in my ass, it rubbin' me insides as I walk an' me nob starts gettin' bigger agin. Aw fuck! I thought it would stay soft. As I crosses da bridge I hear da traffic below tootin' me agin an' wen I get's to da lamppost me nob is hard as rock. On da way back I seez dis fit bird walkin' toward me pushin' a babby in a pushchair, She got a big smile on her face wen she seez me. da rubbin' in my ass is makin' me feel funny, like I... Oh fuck! Like I is gonna spunk! I get's half way level wiv her an she speaks.

"Need some help wiv dat?" dirty bitch, but as she sez it I goes all weak at da knees an' me nob shoots me spunk on da floor. It's fuckin' intense man, I shoot fuckin' loads an' really far too.

"Ooh ya dirty bastard!" she sez an' put's her hand on her fanny.

I'se try to ignore her an' wen I'se finish shootin' me wad I continue to walk, me legs is all wobbly now. I get's back in da factory and der faces look shocked.

"Fuck Jake, you blew yer wad!" Sean sez.

"Dat were fuckin' awesome!" Wayne sez, rubbin' his tent. I wann see his nob now, I has to know how big it is.

"I ain't never had dat happen to me befo'" I sez, 

"Dat's da butt plug, I'se reckon he'll fit right in," Sean sez an' da uvers agree.

He teks me back in an' puts me back on da hoist. He den pulls da butt plug out, I hears it pop an' it meks me yelp, I'se feel empty now an' kinda wish it were back in, I'se were liking it in der. He den goes in his bag an' pulls out a long tube wiv a funnel at one end an' a mini butt plug at da uver wiv a tap on.

"Test 5," he sez, "We is givin' u an enema an' ya havta hold it in fo' 10 minutes wivout any leakin' out."

I don't complain dis time, I kinda wanta feel summit back in me hole. He sticks da but plugg end in me shitter, it don't feel as big but I likes it bein' der, an' he hooks da funnel next to me hands on da hoist. He den take out a measure jug from his bag an' fills it wiv water, he den pours da water in da funnel. Den he turns on da tap an' I suddenly feel da water fillin' me guts.

"Oh man! Dat feels fuckin' weird," I sez. I'se start feelin' full an' den full becomes uncomfortable den dat becomes painful.

"Arrrghh! Stop! Fuck it's too much!" I shout, an' Sean turns off da tap.

"Ya ready? Remember don't let any leak out," he sez, he den pulls out da tube an' I clamps me hole shut tight. Me fuckin' nob is still rock hard an' I wish I could knock out anover nut. Me gut's is hurtin' an' feels like I got bellyache, I is havin' real trouble holdin' it in an' I is really sweatin'. Den I feel sum trickle down me leg.

"Aw ya leaked," Sean sez. Fuck it! He lifts me legs up in front of me, "Alright let it out."

I relax an' it gushes out me ass, I even feel a turd pop out, I neva shit dat easy at home.

"Eww! Ya dirty bastard, he just fuckin' shit!" Wayne sez.

Sean picks up a hose and washes da turd away an' down a drain den he turns it on me.

"ARRRGHH! FUCK! IT'S FREEZIN!" I shouts.

"We needs ya wet for ya punishment." He den get's out sum shavin' foam an' a razor from his bag. "Each time ya fail we shave off sum of ya body hair."

"I've only got me pubes an' armpits," I sez.

"Well ya better not fail, cuz if ya run out of body hair an' ya fail, ya don't get in."

He puts sum foam on me armpits an' soon me underarms is bare, it feels dead weird. Sean den strokes me now smoov skin under me arms an' makes me laff an' wriggle.

"Is ya brovva ticklish?" Sean asks Carl.

"Very," he replies.

Sean den stands behind me and tickles from me armpits an' down me sides.

"ARRGHH! HAHAHAHA! STOP! HAAHAHAHAHA! FUCK! HAHAHAHAHAH!" I is wrigglin' an' nearly cryin' from da ticklin'.

"Aw dats real mint, we can defo use dat," Sean sez. Wot's he mean use dat?

He den sticks da tube up me bum agin and fills da funnel, he turns on da tap and soon I feel as full as befo'. Agin I'se can't hold it an' I leaks sum out.

"Aw ya leaked agin, ya gonna have to lose ya pubes."

After he let me empty me guts he foams up me bush.

"Aw not me pubes," I sez.

As he shaves me bush, his uver hand moves me nob and nuts around to get better access. I watch him as he fondles me bits, sumtimes he just strokes me nads an' I groan cuz it feels well nice. Den he wraps his hand round me nob to move it around but as he moves it he seems to be wankin' me a bit, I can't help but moan, I ain't never had no-one touch me bits before, it's well turnin' me on. I don't say anyfink cuz I don't want him to stop. Me cock is oozin' precum an' he is smearin' it around me nob end, he is defo wankin' me now an' I can't believe I is lovin' it. Nat has da camera right close to me bits filmin' it all.

Wayne has bin standin' behind me all dis time so I couldn't see him, but den he walks in front of me an' I gets a shock, he's stark bollock naked! His nob is pointin' str8 up an' is huge! It's a massive 9 inches an' wobblin' infront of him as he walks. I friggin' lose it.

"Fuck Sean! I is gonna...." but befo' I can say it, my nob jerks an' I spurt out me spunk right in Sean's face, I fink he is gonna move but he don't he teks all me spunk over his face, in fact he opens his mouth an' some lands der, I is well shocked.

"Fuck! Sorry Sean," I sez feelin' dead embarrassed. Den he shocks me agin and swallows wot is in his gob.

"No prob mate, yer jizz taste well nice," he sez. I is speechless.

He cleans me off an I look down, Fuck I feel like a lil' schoolboy, wiv a big nob tho' lol. It feels well sexy.

He den sticks the tube back up me ass, as he is fillin' me guts I look for Wayne but he has moved back behind me an' I can't see him. Sean den removes da tube but I don't feel as full, I is easily able to hold it in dis time.

"Nice one our kid," Carl sez as Sean let's me empty me guts.

"Test 6 is prob da nastiest," Sean sez den picks up da glass of piss I filled befo'. "Ya hasta drink it all."

"Fuck no! I isna drinkin' piss!" I protest. Carl teks the glass off Sean and put's it to me lips.

"Fuck off Carl! I ain't doin' dat!"

"Go on Jake, for me, It's not so bad once ya get used to it, 'ere I'll hold ya nose," an' he grabs me nose an' tips da glass.

Seein' as I is still hangin' from da hoist I can't get me head away I figures fuck it, jus' get it over wiv. I close me eyes an' opens me mouf an' Carl pours it in, I jus' swallow an' pretend it's apple juice. It's well rank tho', taste dead nasty an' I nearly puke.
