 CHAPTER 4 – Jake gets tied up.

"Ow do Jake, Ow do Carl" Sean sez as he opens da door to da flat, "Come in."

We enter da flat, it's jus' like any house, lounge, kitchen, dinin' room, upstairs is bafroom an' bedrooms. We goes in da kitchen and Wayne is der in his trackies but his chest is bare. I wants to touch him.

"Ow do lads," he sez. Den comes up to me and gives me a big kiss, "Fuck Jake yooz so fuckin' sexy."

"I woz finkin da same about yooz," I sez adjustin' me growin' nob, "do we get to fuck?" I ask playin' wiv his nipples.

"Fuck yooz eager!" he laffs, "Nah soz, I'de luv to but Sean has uver plans fo' ya today. Any's ways I got a webcam to do."

"Webcam?"

"Yeah, da punters pay to sees me wank off." Den he walks off into da livin' room.

We grabs a drink an Sean leads us upstairs, we goes in da main bedroom but it ain't a bedroom no mo'. da wall's am black wiv all sorts of bondage stuff, der is a hook in da ceilin', Stocks in da middle of da room, a bench under da window dat is blacked out an a box wiv lot's of different fings in.

"Wow man wot is dis room?" I ask.

"Dis is wer we ties you up," Sean sez.

I look at him an me heart beats faster, "Ties me up?"

"Yeah we noticed yesterday dat yooz get horny when bein' strapped, so we is gonna do a torture vid."

I swallows hard, "Torture?" I is gettin' scared now.

"Yeah, don't worries tho' if it gets too much use da safe word an' we'll stop."

"Safe word? How far does ya intend to go?"

"Only as far as you want to go."

I is feel a bit more at ease knowin' I can stop it wiv da safe word, "Wots da safe word?"

"Kangaroo," he tells me.

Me nob is swellin' at da idea of havin' me ass strapped agin, "Ok," I sez, "lets do it.", I know it's gonna hurt but I is so fuckin' turned on I'se don't give a shit.

"I is gonna watch," Carl sez an sits on a chair in da corner.

Sean shouts for Nat, "Nat! Get up ya lazy twat, weez got work ta do!"

"I is cumin'!" I hear him shout back, den he walks in wiv da video camera an he is stark naked, me nob swells a bit mo' seein' him like dat.

"Ow do Jake, Carl," he sez an' stands next to Carl.

"Ow do Nat's nob," Carl sez wiv it right in his face, he gives Nat's bits a fondle an' a playful squeeze, Nat giggles.

Sean goes to da box an gets a blindfold an puts it on me.

"Oh man! I isn't gonna see?"

"it's mo' exciting when ya don't know Wots cumin'," Sean explains.

Sean removes me t-shirt an' den den puts summit round me wrists, feels like levver cuffs. He den lifts me arms an' hooks me to da ceilin'. Next I can feel him tek off me trainers an' socks so I is bare foot. I hears him move summut heavy, I finks it's da stocks. He lifts me feet up an' clamps 'em inside, I is hangin' now wiv me legs out behind me, me arms stretched above me an' me body arched backward.

I feels sumfing stroke da soul of me left foot an' it tickles like fuck. I cries out laffin' an' den I feels it on me right foot, I laffs agin an' wriggle, I is so ticklish on me feet. Den he tickles bofe me feet an' doesn't stop, I is screaming wiv lafter an' squirmin' to gets away.

"ARRRRGHHH HAHAHAHAHA! FUCK! STOP! ARRRRGHHH HAHAHAHAHA! PLUEEEZE! ARRRRGHHH HAHAHAHAHA!"

I is thrashin' me feet about an' I can hear da stocks creakin', I also hear Carl gigglin'. He den stops an I is pantin' an' tryin' to gets me breff back, me nob is fuckin rock solid. I fink maybe he will do summut different but he starts ticklin' dem agin.

"ARRRRGHHH FUCK NO ARRRRGHHH HAHAHAHAHA! PLEEAASE! STOP! ARRRRGHHH HAHAHAHAHA!"

I is cryin' wiv laffin' so much dat me blindfold is gettin' wet from me tears. Eventually he stops an' can gets me breff.

"I thought yooz was gonna strap me not tickles me?" I ask pantin' hard.

"Soz, forgot to tells ya."

De Bastard! Den I feel him pullin' me trackies down, "Oh Commando," I hears him say, "nice." I 'se got no clean kecks.

He pulls dem down so he exposes me shaved pube area but leaves me nob covered, me ass cheeks is exposed now as well an' I can tell me nob is tentin' right out wot wiv havin' no kecks on.

Sean den starts ticklin' me armpits an' I scream for mercy, dis is way worse dan me feet, I can't breave, his fingers slowly move down me sides still ticklin' me sensitive skin.

"ARRRGHHH HAHAHAHAHA! ARRRRGHHH HAHAHAHAHA! PLUUUEEEZZEE! STOP! ARRRGHHH HAHAHAHAHA! FUCK! NOOOOO! ARRRRGHHH HAHAHAHAHA! YA BASTARD!" I shouts.

He gets down to me shaved pubes and tickles der, I is lovin' it, it feels so fuckin' horny. He den moves to me back an' dat ain't so ticklish der so I gets time to catch me breaf, but when he tickles me bare ass I is off agin. He tickles me all over, me armpist, me groin, me back and me ass. I is in tickle heaven.

He tickles me for wot seems like foreva! At one point Carl joins in an tickles me feet while Sean tickles me torso. Eventually dey stop an' I is cryin wiv da pleasure, I so fuckin' luv bein' tickled like dis dat me nob is hard as marble. 

Sean den pulls down me trackies to me ankles an' me cock breaks free bouncin' up an' slappin' me belly. I hear some noises behinds me and it seems I is hangin' der for wot seems like forever when...

WHACK!

"OWWWW! FUCK!", me ass is stingin' big time, he hit's me wiv summut dat hurts way mo' dan wot I had at me initiation.

WHACK!

"ARRRRRGHHHH! STOP! DAT HURTS!"

WHACK!

"ARRRRRGGHHH! FUCK! PLEASE! OW OW OW OW!" summit feels different tho'.

WHACK!

"ARRRRGGHHH! FUCK! OW!" Me cock is fit to burst, I'se never known it so hard.

WHACK!

"UURRGGHH! FUCK!" I realise I is gettin' turned on by da pain.

WHACK!

"UURRGGHH! YEAH! FUCK!" me nob is strainin', fuck I finks I is gonna spunks.

WHACK!

"UUURRRGGGHH! OH FUCK YEAH!"

WHACK!

"UUUUURRRRRRGGGGHHHH! FUUUUUCCKKK!" Suddenly me nob shoots me spunk, I has no idea how far but it feels really fuckin' intense, da pain on me backside feels so erotic as I jizz me load.

"Wow, he just spunked from bein' whipped, dat's so fuckin' awesome!" I hear Sean say, "Stop videoin' I has gotta see dat agin."

Sean whips off me blindfold, "Fuck Jake! Dat is da hottest fing I have eva seen, look," he sez an' Nat put's da camera display in front o' me face.

He rewinds and den presses play, I sees Sean ticklin' me, fuck it looks so hot wiv me body streched out like dat and me squirming an writhin' as he tickles me skin. Den I see's him pull down me trackies an' me cock spring free, fuck it looks so big on da cam. Den he picks up a fick levva strap an whips me across me bare ass, on da eighf stroke I watch me knob shoots out me spunk, fuck it is well horny. I looks at Carl and seez he is starkers and playin' wiv his boner an' he has spunk all up his body.

"Is dat a gud fing den?" I ask pantin', me bum cheeks still stingin'.

"Fuck yeah," Carl sez as he scoops up his jizz an' licks his fingers, "I ain't neva seen anyone do dat befo'."

Sean releases me from da stocks an' hook an' removed me trackies completely. He den moved da bench to da middle of da room, it has a support dat means da top can be angled, he sets it to 45 degrees. He den gets me to stand aginst it an' ties me feet to da bench legs, I is den made to lean back so I is lyin' on it, he straps me head, chest an' arms to da bench. I'se now is unable to move an' me groin is stickin' well forward.

Me nob were soft now so Sean took advantage an' put a cock ring on me, it feels well cool, makes me nob feel like it's stikin' furver out from me body. He den gets sum string and starts wrappin' it round me nads, fuck me, dey is gettin' well stretched an' dey is achin' like fuck. Den he gets sumfing dat looks like lil' pegs joined togever by a chain, he puts da pegs on me nipples an fuck! Dat hurts, I'se cry out wiv da pain but it feels well horny cuasin' me nob to swell. 

I den see Sean go over to Carl an' whisper in his ear, Carl smiles an' comes over to me, he grabs sum lube an' slowly smears it over me nob, Sean disappears down stairs, when he cums back up he is carryin' a bowl an' Carl is now slowly stroking me boner, it feels well nice. Sean gets summut out da bowl an puts it on me nipple, fuck it's ice! It's mekkin' me nips as hard as bullets, I is well gettin' turned on by dis. He stops doin' me nips an' rubs da ice over me body, shit it's cold, da melt water is tricklin' down me skin.

Sean den rubs da ice over me nads, oh man dat feels well horny, it meks me bollocks ache even mo'. Den he picks up da bowl an' holds under me nads so dey is submerged in da ice water. It feels well nice to start wiv an I feel me orgasm buildin'.

"FUCK! I IS GONNA SPUNK!" I shouts but Carl stops wankin' me, "No! Don't stop, i is really close!" but he ignores me, "Please mek me cum, PLLEEAASSE!"

I is now in a lot of pain not just from da ice but also by me nads tryin' to escape da cold by wivdrawin' back in me body, da string is preventin' dem.

"ARRRGGHHH! STOP! PLEEAASEE! ARRRGGHHH! FUCK! KANGAROO!" I has to say it da pain were too much.

Thank fuck, Sean teks da ice away, me nads am achin' so much it feels like I bin kicked in da bollocks. Sean den unties me feet an' liftin' dem up ties dem to da top of da bench so dat me legs am against me chest. Carl starts strokin' me nob agin while Sean gets an ice cube an rubs it around me ass an' me lil' hole, I gasp at da sensation. I feels da cold water tricklin' down me ass when suddenly he pops it in me shitter, dat feels fuckin' amazin'. He gets anover ice cube an' runs it round me ass befo' poppin' dat on in too. It meks me insides ache.

He den picks up sum balls but dey is connected togever wiv string, dey look a bit bigger dan golf balls, he lubes dem up an' starts pushin' dem up me shitter, I gasp wen da first one pops in, I counts six in all an me ass feels well full.

He den gets a gag wiv wot looks like penis on it, he sticks it in me mouf and ties it behind me head, I'se cannot mek any sound but it feels well nice like I has a cock in me gob.

He den gets a candle an' lights it, I is wonderin' wot he wants wiv a candle, I soon find out when he pours da hot wax on me chest. I screams out wiv da shock of it as it feels like it's burnin' me, the wax quickly cools an' goes hard on me skin. Den he pours some on me nipples. FUCK! Dat is so fuckin' erotic! My shouts are muffled by da gag as I scream I is gonna cum, Carl senses it an stops wankin' me, da bastard! He keeps doin' dat.

Sean den pours sum on me nob, is I going wild wiv da pain an' da pleasure but wen he pours sum on me bollocks I almost break da straps holdin' me down. I sees now why he put da gag on me, 

Carl den carries on wankin' me an' he also pulls on da balls in me hole, he pulls on it till it almost pops out stretchin' me lil' bud den lettin' it pop back in. He does dis several times before he finally pulls it out, da sensation of me hole snappin' closed meks me groan. He does da same wiv da uver balls up me shitter. While Carl is doin' dis Sean is still pourin' wax on me body an nipples, I is in sensory overload an' wiv bein' on da edge of an orgasm I feel like I has died an' gone to heaven.

Once Carl has pulled out all da balls he gets behind me an' puts his nob at me hole, he pushes an slides in all da way, I had almost forgotten how wonderful it feels to have cock in me ass, as he fucks me wiv long deep strokes he strokes me nob.

Sean has stopped pourin' wax over me now but I is covered in it, it feels well sexy on me skin. He pulls on da nipple clamps an' I cry out as dey is really sensitive now. He pulls agin only dis time much harder. I let's out a muffled scream an' it sends me over da edge, my nob twitches I blast spunk up and hit me Carl in da face.

"OH FUCK YEAH!" he shouts an' starts fuckin' me hard. It don't tek him long befo' he's close, Den Sean gets da strap an' whack's it across me bruvva's ass as he's fuckin' me, Carl cries out an fucks me even harder. Sean straps him agin, dis time really fuckin' hard.

"URRRGGHHH! FUCK I IS CUMMING!" He shouts, Sean Whacks him agin as I feels his nob erupt his jism in me boy cunt.

Carl collapses on me nearly out of breff. He den reaches up an' after takin off me gag kisses me. 

"Nice one Lads," Sean sez, "Dat'll be a gudden, reckon we'll get loadsa downloads for dat one, yooz brilliant Jake."

Sean and Carl release me from da bench an' I nearly collapse as me legs is weak.

"I've herd of a knee trembler but dats ridiculous," Carl laffs.

"Fuck me Jake, yooz meks me hornier dan fuck," Sean sez an' immediately pins Nat to da wall givin' him a huge snog, pressin' Nat's nob hard against his belly. Sean an' must be really horny cuz dey bofe seem desperate to get Sean out of his clothes.

"let's leave dem to it, I needs a drink," Carl sez an' we bofe goes downstairs still naked. Wen we gets to da kitchen we hears moanin' cumin' from da lounge.

"Souns like Wayne is well gettin' into it," Carl sez, "let's tek a peek."

He opens da door an' what a sight, I springs a boner straight sways from what I sees. Wayne is on da sofa facin' us, his legs up behind his head, his nob in one hand strokin' it an' in da uver he is fuckin' himself wiv da biggest dildo I have ever seen, it has to be all of 10". He is puttin' on a great show for whoever is watchin' him on his laptop dat is on da coffee table facin' him. What amazes me is dat he is rammin' da dildo alls da way in his shitter, it's da hottest fing I've ever seen, he sees us at da door an winks at us. He has a headset on an' we can hear wot he is sayin'.

"Yooz dirty old pervert, yooz luvs wankin' off pervin' over lil' boys likes me, don't ya?" He sez, "Look ya dirty fucka, looks at me fuckin' meself wiv dis big fuckin' dildo. I bets u wish it were your cock up der don't ya, look man it's mekkin me so hard knowin' yooz gettin' off watchin' me fuck meself. Fuck! I s gonna spunk, you dirty fucka, I bets you'd likes me boy spunk in yer gob, Oh fuck yeah! I is really close, URRGHH GOD, URRRGGHHH I IS CUUUMMIINNN'!" He rams da dildo deep in his ass as his nob exploded a massive cum fountain, it goes every fuckin' where, over his face, chest, sofa, hair. As he is spunkin' up he is stil rammin' da dildo up his ass an' almost screamin' wiv da intensity of his orgasm.

Pantin' heavy he still fucks himself slowly wiv da huge dildo as he plays wiv his softenin' nob.

"Alwite ya old perv, i'se gotta go. Catch ya next time," he leans forward and closes da laptop.

"Wow Wayne dat woz fuckin' hot!" I sez,

"Fanks Jake, I enjoyed havin' yooz watch, wish dat woz yer cock up me hole," he sez as he pulls da dildo out his ass, I can see his insides as his hole slowly closes.

"My nob ain't dat big," I sez.

"I'se don't mind about da size, I always prefer a real cock."

He gets up an' we gets a drink, we can hear Sean and Nat goin' at it upstairs. We goes back in da lounge an' Wayne tells me dey have me initiation vid ready to go, he opens his laptop and we watch me goin' thru' all da tasks. We have a laugh at da part when i'se go streakin' but da whole vid is well horny and we all soon have boners.

Sean an' Nat cums down from upstairs an joins us, we is all in da lounge stark bollock naked watchin' me vid.

"Fuck! I is a porn star, dis is well cool!" I sez.

Me bro puts his arm round me, "I is well proud bro."