 "Carl, wen did yooz realise yooz were gay?" I asks him as we walk home.

"When I were 14, I messed wiv me mate at school an realised I likes lads mo' dan birds." He replies.

"I didn't know till today," I sez.

"I always guessed ya might be but I wern't sure till da uver day when ya left ya skateboard in me room," he sez, "I knew ya must have seen me jerkin' in da shower an' wen I came to ya room an seez ya wankin' I guessed yooz were tossin' finkin' of me."

I blushes, "Yeah, I were,"

"It's gonna be so great havin' ya in da gang, we is gonna have so much fun," he sez wiv a big smile.

"I missed ya Carl,"

"Yeah, me too."

Wen we gets home, I goes upstairs to take a shower, but me mam is in da bafroom spewing her ring up.

"Aw fuck mam, I need a shower," shouts at her.

"Fuck off, ya lil' twat! I is bad," she shouts back.

"Ya is always fuckin' bad ya fuckin' whore!" I shouts back.

"Use my bafroom," Carl sez.

"Aw fanks bro,"

I goes in his bafroom an' strips nakid, I have pee but as I go to Carl walks in an' stops me.

"No wait," he sez an he sets up a video camera on a tripod, "let's mek our first vid togever."

He pulls me in da shower, it's well big and holds 2 easy, he is still dressed in his trackies an' t-shirt, den facin' each uver he starts playin' wiv me tackle, I'se quickly gets a boner. Den he pulls his trackies down to just below his nads an' I play wiv his nob till he is hard. As I is wankin' a big stream o' piss cums out his nob and goes up all over me naked body, I is well luvin' it, I keeps wankin' him as he pisses and it splashes all over me. I starts to piss too an' Carl wank's me mekkin' me piss go all over his t-shirt, nob an' trackies. It's well horny seein' our hard nobs pissin' over each uver. 

Carl's piss stops but I has loads left from all da water I drank. Den Carl drops to his knees an sucks me cock as I is still pissin', it quickly fills his gob an he pulls away mekkin' me piss over his face. He sucks in me cock agin an' da piss is gushin' out of his mouf over me cock.

I is soon out of piss an' so he stands up an' get's out of his wet gear. He den turns on da shower an' grabs da shower gel. Den spinnin' me round he soaps me back slowly movin' down to me ass, his hands feel magic as dey slide over me skin. He soaps up me ass an' I spread me legs to give him better access, his finger's slide over me hole an' sometimes slips a finger in mekkin' me groan. He spends ages on me ass an I is really horned up from it. Den he pulls me close and soaps me chest playin' wiv me nips as he does so, I yelp as he squeezes dem, I neva knew dat cud feel so gud, I can feel his boner pressin' in da crack of me ass, I wants it back in me hole. He den slowly moves to me nob, an soaps it up real good, his hands work da soap in gud an proper, massagin' me nads an' me cock head, it fees well sexy wivout me pubes, mo' sensitive, I almost shoot me wad an' I has to stop him. 

He den gives me da gel and I starts on his chest, I do what he did to me. Dis is so fuckin' horny, me washin' me bruvva's sexy naked body. I get's to his nob and soaps it up, his cock is so fuckin' hard, I soap it real good, I is mekkin' him pant now. He stops me an turns round, so I'se soaps up his back and slowly moves down to his butt, I runs me fingers over his hole an' he squirms as I do, he leans against the wall an' pushes his ass back openin' up his hole more. I sticks a finger in an' he gasps loud, it's mekkin' me so fuckin' horny me messin' wiv me bruvva's shitter.

"Fuck me," he sez. Me heart skips a beat, me bruvva wants me to fuck his hole! Dis is so awesome!

I sticks me really soapy nob at his shitter an' pushes, I suddenly feels his hole open an' slip over an' clamp tight on me boner, fuck it feels amazin'!

"Oh yeah! Fuck me!" he sez.

I pushes deeper, I can feels his warm insides sliding over me shaft, soon I is completely in.

"Oh Fuck Carl ya ass feels amazin!" I sez.

"Fuck me Jake fuck ya older bruvva!" he sez so I do, I pull out to me nob tip den push all da way back in, it feels so fuckin' gud is already close to spunkin'.

"Don't cum inside me Jake, pull outs befo' yooz do, fo' da camera," he whispers.

I can't go fast, if I did I would spunk immediately, so I fucks him nice an slow but even so I'se can't hold it.

"Fuck Carl I is gonna spunk already!" I announce. I pulls out an' fucks da crack of his ass a couple of times.

"UURRRGHHH! FUCK! I IS CUUUUMMMMIIINNNN'!' Den me cock spurts out me jizz all up his back. It feels like me spunkin' ain't never gonna end, it's totally awesome!

Carl stands up an' turns me round, he puts his cock at me hole an' soon he is fuckin' my ass agin.

"Urrghhh! Yeah! Fuck Carl! Urrghhh! Fuck me! Urrghhh! Fuck ya lil' bro! Urrghhh!" I pant.

"Oh yeah! Ya luvs it don't ya, ya lil' slut, ya likes me cock up ya ass, don't ya?"

"Urrghhh! Fuck! Urrghhh! Yeah Carl! Urrghhh! I fuckin' luvs it! Urrghhh! Carl Urrghhh! I luvs ya man."

"I loves ya too Jake, ARRRGHHH FUCK! HERE I'SE CUM!"

He whips his cock out and I feels his jizz landin' on me back, "Oh! Fuck yeah! Spunk all over me!"

When he stops he pulls me up spins me round and we kisses, passionately.

"God Jake yer da best fuck eva!" I blushes, "come on spunk breath, hows about I whup ya ass at Fifa?"

"Fuck off fanny face, I'se way better dan yooz," we dries off an' goes to me room and plays me PS3 fo' a couple of hours, bofe of us naked. I tries to distract him by playin' wiv his nob wen he gets close to scorin' an' he does da same to me, it's well fun.

"'Ow d'ya fancy sleepin' wiv me tonight?" he sez as I finally win da game.

"Oh yeah! Dat'd'be so cool!"

"We can watch one of doze vid's if ya like?"

I smiles, "Can we watch 'Scally boy recruit 3'?"

Carl laffs, "Yeah, dat is well horny dat one."