 Liefde heeft (g)een prijs.

Hrvatska. Kroatië

Otok Krk. Het eiland Krk

Grad Baska. Het stadje Baska

Het naaktstrand 

Melanie en ik lagen wat te zonnebaden toen hij als een naakte god uit zee kwam gestapt, de waterdruppels als overtollige kleren van zich afschuddend. Hij had een goed lijf en zijn gespierde schouders, gewelfde borst en platte buik vertelden dat hij het perfect in vorm hield. Neem daarbij schouderlang blauwzwart haar, een kaaklijn die in Hollywood furore zou maken, voeg er een strak kontje aan toe en je hebt een stuk. 

Wat mij – en heus mij niet alleen – echter het meest opviel was zijn geslacht, dat zwaar tussen zijn dijen bengelde. Op mijn seksuele identiteitskaart staat in vet gedrukte en dubbel onderlijnde letters «hetero» te lezen, maar voor een fraaie en grote pik ben ik bereid mijn principes tijdelijk achter slot en grendel op te sluiten. Ik vroeg me af hoe het zou zijn toe te zien terwijl zijn lul overeind kwam, hoe het zou zijn dat warme en kloppende mannenvlees mijn mondholte te laten vullen, hoe het zou zijn hem te pijpen en hem te laten ejaculeren over mijn gezicht. Onvermijdelijk kreeg ik een erectie, die ik trachtte te verbergen door me snel op mijn buik te rollen.

Ik vermoedde dat hij hier elke morgen kwam zwemmen en aan de zonnebaadsters te tonen wat ze niet noodzakelijk nog veel hoefden te missen. Haaien, zo noemde mijn Kroatische ex-vriendin Sonja macho’s als hem die ‘s zomers de stranden afschuimden om rijke en liefst ook mooie toeristes te versieren en zich door hen te laten verwennen. Niet dat de dames in kwestie bedrogen uitkwamen. Voor wat geld, wat nieuwe kleren en enkele lekkere dineetjes kregen zij een lekker mannenlijf en een ruime portie ongecompliceerde vakantieseks. Helemaal geen slechte ruil als je het mij vraagt.

Terwijl hij zich afdroogde liet hij de aanwezige grieten, mokkels, meiden en vrouwen vanuit alle mogelijke invalshoeken naar zijn koopwaar kijken. Er was er meer dan één die haar stijver wordende tepels vergeefs trachtte toe te schrijven aan het zeebriesje.

Vanuit mijn ooghoek merkte ik dat ook Melanie deze prijshengst aan het keuren was. Zij was weliswaar mijn minnares, maar we mochten wel wat van elkaar. Ze was dus niet in het minst geschokt of verbaasd toen ik haar vroeg « Heb je zin in hem? » 

« En jij in hem? », kaatste ze de bal terug. 

« Waarom zouden we hem niet kunnen delen? Denk jij dat hij daarvoor in is? »

« Ik zal het hem gaan vragen »

« Ben je mal? »

« Ken jij een betere manier? » 

Daar had ze me. Ze kwam overeind en stapte om hem af, de andere vrouwen jaloers makend met haar durf. Ze ging erg dicht tegen hem staan, zodat haar tieten een lichte deuk kregen van zijn borstkas en haar venusheuvel tegen zijn pik aanwreef. Zag ik een trilling door zijn lul gaan of vergiste ik me?

Zich op haar teentippen oprichtend, fluisterde ze hem wat in het oor. Hij antwoordde kort. Van zijn gezicht kon ik hoegenaamd niet aflezen of hij instemde of afwees. Melanie lispelde hem nog enkele zinnen toe, draaide zich om, kwam weer naar mij toe en liet zich naast me in het zand ploffen terwijl zijn boksershort aansjorde en zich onder smachtende blikken verwijderde.

«En?» vroeg ik nieuwsgierig. «En wat?», antwoordde Melanie alsof ze niet wist waarover ik het had. Ik maakte daar uit op dat hij ons voorstel afgewezen had en zo snel mogelijk wenste te vergeten dat ze een blauwtje had gelopen. Daarom drong ik ook niet verder aan. Zo erg was het trouwens niet. Tenslotte keken Melanie en ik uit op tien zalige dagen in elkaars gezelschap voor haar zakenreis erop zat en ze terug moest naar man en hond. We zouden aan elkaar meer dan genoeg hebben. Die kerel zou niet meer dan een toetje geweest zijn, een zeer aardig toetje weliswaar, maar een toetje. 

Toen ik Melanie ‘s avonds op een zeevruchtendineetje trakteerde in één van de binnenstraatjes was ik de hele zaak al lang vergeten. Voor mij was het een perfecte dag geweest, die ik straks hoopte af te ronden met een spetterende vrijpartij in onze kamer of op het strand. Haar te neuken terwijl de zoele golven over ons heen spoelden, leek me een natte droom. Terwijl ik zo aan het mijmeren was, was het me niet ontgaan dat Melanie om de paar minuten naar haar polshorloge keek. Ik vroeg me af vanwaar die zenuwachtigheid. We hadden immers toch heel de nacht voor ons. Was ze zo hitsig dat ze niet langer kon wachten? Of was het al later dan ik dacht? Ik keek naar mijn eigen uurwerk. “Tien uur pas. Nog zo vroeg. Heb je zin om ergens te gaan dansen of….”, legde ik mijn hand onder de tafel suggestief op haar blote dijbeen. “Tien uur. Zo laat al”, kwam zij overeind. “Meer dan tijd om terug te keren naar ons pension”. Met berustend schouderophalen, stond ik recht en volgde ik haar. “Jij je zin”, zei ik. “Ik mijn zin?, bleef ze staan en keek me aan. “Het was verdraaid jouw idee?” “Mijn idee?” Ik begreep er niets meer van. “Ben je vanmorgen al vergeten?” Vanmorgen. Ze bedoelde toch niet? “Je bedoelt toch niet?” “Ja toch wel. We hebben binnen een kwartier een afspraak met Branko”. “Maar ik dacht dat hij je afgewezen had?” “Ken je me dan niet beter. Heb wat meer vertrouwen in me”. “Hoe heb je dat in godsnaam voor elkaar gekregen”, was ik toch wel nieuwsgierig geworden. “Met mijn vrouwelijke charme natuurlijk”, antwoordde ze me om het dan uit te proesten. “Bovendien heb ik hem verteld dat jij er tevreden mee was toe te kijken en dat je daarbovenop nog bereid was voor dat plezier te betalen”. “Wat! Jij duivelin.» «Nou ja, je hoeft er niet bij te blijven als je dat niet wilt», ging ze verder me te plagen. Ze wist deksels goed dat ik heet werd bij de gedachte voyeur te spelen terwijl zij zich door die dekhengst liet naaien. Trouwens je wist maar nooit wat de nacht zou brengen. Misschien kreeg ik hem wel zover dat hij mijn reet zou bijspijkeren. Lekkerrrrrrrr

« Lekkerrrrrrrr » was ook wat ik dacht toen hij stipt op tijd op kwam dagen. In zijn kraagloze hemd en poffende broek zag hij er inderdaad om uit te kleden uit. 

« This is Rudi », stelde Melanie me voor. Ze had zich de moeite kunnen besparen. Zijn onverschillige gelaatsuitdrukking vertelde me beter dan woorden dat het hem geen ene moer kon schelen wie ik was, hoe ik heette en wat ik met Melanie had. Het enige wat hij van mij wou ,was betaald krijgen en dat was meteen de enige reden dat ie zijn hand naar me uitstak. Nou ja, ik hoefde hem helemaal niet aardig te vinden. Het enige wat me aan hem interesseerde was zijn lijf en al wat ik voor hem voelde was lust, niet door emoties verdunde lust. Lust, pure lust. Het was de eerste keer in mijn leven dat ik voor seks betaalde en dat was een eigenaardige sensatie. Alsof ik zijn lichaam voor enkele uren huurde. Indien ik eerlijk met mezelf was, moest ik toegeven dat de gedachte me een vreemd gevoel van macht gaf en dat vond ik een erg geile sensatie.

Nadat ik mijn portefeuille te voorschijn had gehaald en er meer briefjes van eigenaar waren veranderd dan me lief was, kwam hij verder binnen. Melanie wenste geen tijd te verliezen met overbodige plichtplegingen zoals het aanbieden van een glaasje en wat ijdel gebabbel. Hij wist immers wat wij van hem verlangden en wij wisten waarvoor hij hier was. Daarom ging ze hem onmiddellijk voor naar de slaapkamer en begon ze zich zonder verdere boe of ba uit te kleden. Ik keek toe vanuit de enige zetel. Ik had Melanie al meer keren in haar blootje gezien dan ik me kon herinneren. Toch deed haar naakte lijf me telkenmale weer naar adem happen, zo geil vond ik haar. Meest van al kickte ik op de manier waarop de witte vlekken waar haar slipje en bh hadden gezeten, extra de aandacht vestigden op haar appelronde borsten, haar billen en op haar geslacht. Ik kon bitter weinig minste begrip opbrengen voor Melanies zucht om zo snel mogelijk integraal te bruinen. Dàt maakte haar misschien wel mooier, maar geil was mij veel liever dan mooi. 

Branko blijkbaar al evenzeer. Zijn ogen gleden als geconcentreerde lichtbundels over die twee bleke driehoeken op haar tieten en die éne tussen haar dijen. Het overkwam hem ongetwijfeld wel vaker tijdens zijn «vakantiejob» dat hij een of andere verlepte dame-op-leeftijd moest voorliegen over haar lang vergane schoonheid terwijl hij zijn erectie trachtte op te peppen met de gedachte aan de stapel rimpelvrije bankbiljetten die ze hem na afloop zou toestoppen. De gulzige blik waarmee hij Melanie bekeek daarentegen was overduidelijk niet gespeeld

Hij zette één stap in haar richting en wou haar in zijn armen nemen. “Don’ be so impatient”, weerde ze zijn handen af. “You’ll have me in your arms soon enough. But first I want to undress that gorgeous bod of yours» Met bedrijvige handen maakte ze zijn hemd los en trok het over zijn schouders. Daarna was het de beurt aan zijn broek, die los op zijn voeten viel. Hij droeg een minuscuul klein slipje, waarin het reliëf van zijn geslacht zich scherp aftekende. Ze knielde voor hem, drukte een zoentje tegen de opbolling en kraste door de stof heen over zijn pik. Hij kreunde verrukt. 

Op haar knieën was Melanie achter hem geschoven en stroopte zijn slip over zijn achterwerk naar omlaag. Zijn pik stond naar voren als een schuin geplante lans, de schacht vuistdik, de eikel een vuurrode speerpunt. Voor één keer bleven mijn dromen achter bij de werkelijkheid. Jezus Christus! In realiteit bleek zijn erectie nog een stuk langer en dikker dan ik vanmorgen had gefantaseerd. Ik kreeg een felle steek van jaloezie maar die afgunst haalde het niet tegen mijn mateloos verlangen om hem af te zuigen en om zijn lul in mijn aars te laten heien.. 

Melanie trok zijn billenhelften van elkaar en blies haar hete adem in zijn aars. Weer kreunde hij. Zij stak haar éne hand tussen zijn benen door en klemde zijn zware ballen in haar vuist, ze stevig knedend. Met haar andere hand ging ze om zijn heup heen, vatte ze zijn schacht en trok de huid zover mogelijk naar omlaag, de paarspurpere eikel ontblotend. 

Zich langs zijn ruggengraat omhoog kussend, kwam ze overeind en drukte zich dicht tegen hem aan, haar borsten plettend tegen zijn rug en met beide handen zijn borstspieren knedend. Zij spinde hoorbaar van genoegen. Hij draaide zich om in haar omarming, ontlokte haar even een zucht door haar teder in de hals te kussen om dan een gigantische beet uit haar gezicht te nemen. Ik zag zijn kaken kauwende bewegingen maken en terwijl hij haar wild en hartstochtelijk zoende, legde hij zijn handen over haar billen, tilde haar bij de kont omhoog en spietste haar. In een extatische gil schoot Melanies mond los van de zijne. Onwillekeurig kreunde ik mee. Het was alsof ik zelf de kracht van zijn penetratie voelde. 

«Fuck me», schreeuwde Melanie terwijl hij haar rechtop neukte. «Fuck me» schreeuwde ze terwijl hij haar naar het bed droeg en haar erop neervlijde haar benen over de rand bengelend. Branko gaf zich het beste van zichzelf, haar nu eens snel, dan weer diep en traag neukend, afwisselend met lange halen of roterend. Soms haalde hij zijn pik helemaal uit haar en wreef zijn eikel tegen haar klit tot ze hem erom smeekte zijn ding opnieuw in haar te stoppen. «O God. Please put him in me again. Fuck me»

Wat hij dan ook deed. En hoe! Het samenspel van hun lichamen was ontzettend mooi. Het was een waar genot hem in haar te zien bewegen, te zien hoe zijn bilspieren zich samentrokken bij elke stoot, te zien hoe het zweet zijn lichaam omtoverde in een goed geoliede machine. Als bij elke goede pornofilm werd het mij tenslotte te veel. Had ik er mij aanvankelijk mee tevreden gesteld me tijdens het kijken over mijn kruis te wrijven, dan perste ik mijn lul nu uit mijn gulp en rukte eraan alsof mijn leven en mijn verdere toekomst er van afhingen. Ik was verschrikkelijk heet en met Melanie was het al niet beter gesteld. Haar handen streelden koortsachtig over Branko’s schouders en rug om tenslotte de weerhaken van haar nagels in zijn billen te dringen en hem bij elke stoot dieper in zichzelf te drijven. «Ooo yeah. Fuck me! Fuck me with your big dick! Fuck my juicy cunt! Fuck my pussy!» Even trachtte ik mezelf wijs te maken dat enkel en alleen om mij op te jutten zo schreeuwde, maar bij één blik op haar moest ik die gedachte los laten. De hysterie van het genot had haar gezicht onherkenbaar vertekend. Ze wist niet meer waar ze was en wie ze was en in haar hoofd was nog slechts plaats voor die ene obsessie. «Fuck me. Fuck me good and hard» Zoals ze het wou kreeg ze het. Hij voerde zijn ritme gestaag op, als een stormram op de bres van haar dijen inbeukend, zijn pik als een gigantische wig in haar kut drijvend tot ze doormidden spleet in een aardverschuivend orgasme. 

Branko rolde van haar af alsof hij me beter wou laten zien wat een grandioze climax hij haar had bezorgd en wat een amateur ik in vergelijking met hem was. Ondanks mezelf moest ik toegeven dat ik Melanie nooit intenser had weten klaarkomen. Haar rug spande zich keer op keer als een boog, haar bekken werd geteisterd door een schier eindeloze reeks naschokken. Branko keek met een flinke scheut machisme op haar neer, gemengd zelfs met een tikje misprijzen. Hoe hautain die buitenlandse vrouwen ook waren met hun mooie en dure lichamen, in zijn armen verdween die trots als sneeuw voor de zon en kermden ze al even schaamteloos als het eerste het beste snolletje dat zich liet naaien op de hooizolder. Had hij voor haar misprijzen, voor mij had hij enkel onbegrip. Wie haalde het immers in zijn hoofd te betalen om een lekker wijf als Melanie te laten naaien door een andere kerel? «Was it good for you too?», smaalde hij. Ik liet het niet aan mijn hart komen. « Reken maar van yes », antwoordde ik. Mijn hand maakte een laatste pompbeweging en toen pompte mijn pik in drie vier stralen een maaswerk van sperma over mijn zijden Armanihemd. 

Inmiddels was Melanie met tegenzin tot zichzelf gekomen. « That was fan-fucking-tastic », zuchtte ze tegen hem terwijl ze haar hoofd tegen zijn borst vleide en haar hand op zijn pik legde, die machtiger was dan ooit en glansde van haar sappen. « Want some more?», maakte hij al aanstalten om zich opnieuw boven op haar te hijsen en haar te enteren. Melanie had echter andere plannen. «No baby», kuste ze haar vinger tegen zijn lippen en liet haar tong veelzeggend de omtrek van haar geopende mond beschrijven. «You just lay back and enjoy. This fuck is on me». Hij liet zich gewillig op de rug duwen en een paar kussen achter zijn schouders proppen waarna zij zich naar zijn bekken en naar zijn lul toeboog. 

Bij mij zou ze hoogstwaarschijnlijk alle tijd hebben genomen, een eeuwigheid lang de binnenkant van mijn dijen hebben gelikt&gestreeld&gekust en mijn pik hebben getergd tot ik er haar om zou gesmeekt hebben me te pijpen, bij hem kon ze geen seconde aan de verleiding weerstaan om haar tanden in die knapperige vleesstengel te zetten. 

Ondertussen had ik mijn hemd en mijn broek uitgetrokken. Ik had één hand tussen mijn blote krent en de zetel geduwd, de wijsvinger diep in mijn anus terwijl ik met de andere als een heiden aan mijn lul zat te sleuren. Aangezien woorden onmogelijk kunnen weergeven hoe lekker dat was, zal ik dat ook niet proberen. Hoe geil het echter ook was, toch begon ik stilaan te vrezen dat ik de hele avond niets anders zou kunnen doen dan me masturberen en passief toekijken terwijl mijn minnares «The Time Of Her Life» had. Ik wilde niet langer op de reservebank blijven zitten. Ik wilde het terrein op. Ik wilde scoren. 

Alsof Melanie had geraden wat er in me omging, liet ze Branko’s pik net lang genoeg uit haar mond ontsnappen om hem toe te fluisteren «I’d like to suck his cock too. Do you mind?» «I don’t give a fuck as long as you keep sucking me…and as long as he keeps paying me», was het antwoord. Duidelijker kon niet. Al even duidelijk was Melanies instructie naar mij toe «Pay the man Rudi!» Snel snel grabbelde ik in mijn broekzakken naar mijn portefeuille en wapperde met een flinke bundel geld voor zijn ogen. Tot ruim meer dan de helft moest ik op het nachtkastje naast hem neertellen voor hij zijn ok gaf. « eahhh baby, suck both of us! », kreunde hij tegen Melanie. Alsof het zijn idee was geweest ons alle twee door haar te laten pijpen.

Melanie ging op de bedrand zitten en stelde Branko en mij tegenover elkaar op. Hij had de ogen gesloten omdat hij blijkbaar de illusie wilde behouden dat ze hem alléén afzoog. Mij kwam dat goed uit. Zo kon ik immers ongestoord kijken naar zijn gezicht, kon ik zien hoe zijn gelaatstrekken werden hertekend door het genot, kijken naar zijn lekkere lijf en vooral naar zijn lul. Melanie had een hand rond elk van onze pikken, ons beurtelings afzuigend en aftrekkend. Ze keek me aan met een blik waar de vonken van afsprongen. Ik kende haar lang genoeg om te weten dat ze wat van plan was. Wat, zag ik zodra ze onze pikken naar elkaar toeboog. «Ja! O jaaa!» hijgde ik vlak voor ze mijn eikel tegen die van Branko aanduwde. Zodra zijn lul de mijne raakte ging er een elektronische ontlading door me heen. Ik schreeuwde het uit van vreugde. “Ik koooooom!”. Mijn ejaculatie spatte in dikke klodders zaad uiteen tegen zijn eikel, tegen zijn lul, zijn buik en zijn ballen en joeg evenveel schokken door zijn bekken. Te zien dat hij daarvan klaarkwam gaf mij een fenomenale kick. Zijn gezicht brak open in een brede lach die onmiddellijk verkrampte tot de grijns van het orgasme. “«I’m comingggggg », echode hij mijn kreet. In een orgie van vreugde spoten we door en over elkaar heen. De zweepslagen van zijn hete sperma op mijn eikel en op mijn schacht bezorgden mij sensaties waarvan ik in de verste verte niet had kunnen dromen. Ik bleef aanhoudend ejaculeren tot ik mijn ballen volledig had leeggeschoten. Mijn zaad liep in straaltjes van zijn dijen, geile vette vegen achterlatend op zijn gebruinde huid. Dat was een verschrikkelijk zwoel zicht.

Branko had heel de tijd zijn ogen gesloten gehouden. Pas toen zijn orgasme in intensiteit begon te af te nemen, opende hij ze langzaam. Hij keek beetje verward en gedesoriënteerd alsof hij zich meer goed wist wie en waar hij was. Ik zette een stapje naar hem toe zodat mijn dijen de zijne raakten en mijn uitlekkende lul tussen onze lichamen in tegen die van hem aanwreef. Daar kreeg ik absoluut sensationele narillingen van. Er trok een felle vlaag van begeerte door me heen. Ik had op dat ogenblik zo een zin mijn handen op zijn strakke kont te leggen en hem tegen me aan te trekken, zin om mijn hete mond op de zijne te pletten en mijn pik stijf te voelen worden tegen zijn erectie. Durfde ik dat wel? Misschien ging hij er dan wel vandoor?

Melanie zag me twijfelen en maakte daar kordaat een einde aan. Met één zinnetje. «My friend would like to fuck you», vroeg ze Branko op de man af. Mijn hart sloeg een slag over. Hoe zou hij reageren? Verontwaardigd. «No way! Geen denken aan dat ik me door een man laat neuken. That was not the deal. De afspraak was dat hij alleen zou toekijken en verder niets. En kijk nu. Hij heeft zich verdraaid op me leeggespoten» Dat hij daarvan zo lekker was klaargekomen, wenste meneer blijkbaar te vergeten. Melanie hield vol. “Neen” was voor haar geen optie. «Come on honey. Don’t be such a tight ass. You’ll simply adore it. And anyway, I’ll make it worth your while» Daarbij maakte ze met duim en wijsvinger een knisperend gebaar als van geld tellen. Zij had makkelijk beloven. Ik was het die moest betalen. Maar god, voor geen geld ter wereld zou ik dit stuk tussen mijn handen laten glippen. Ik wilde en ik zou hem hebben. «How much to fuck you?», wilde ik weten. Ik twijfelde er inmiddels immers niet meer dat hij toe zou happen. De enige vraag die restte was hoe duur hij zijn vel zou verkopen. Duur dus. Heel erg duur. De astronomische som die hij noemde bracht me even van mijn stuk. Even slechts, want inderdaad: ik wou hem. Kost wat kost. Op een prachtlijf als het zijne kon je toch onmogelijk af gaan pingelen.? Welke dwaas zei er nog dat geld niet gelukkig maakt? Als ik zag wat ermee te koop was! Dat bronzen lijf, die machtige torso, die billen en die lul o ja die lul. Het was bijna met vreugde dat ik betaalde. 
